| 第1讲答疑&nbsp;问题列表  |
|--------------|
|搜索网页一般用什么语言|
|Es的使用不太明白|
|希望了解一下一般网络搜索是打出某一个词后，出现的下拉菜单的相关搜索联想的算法原理和简单的实现过程|
|关于编程部分，应该掌握哪种编程语言？|
|网络搜索引擎的关键概念讲得有点快，没有听懂|
|第一次课我坐在最后一排，投影有点看不清，老师的语言感染力稍低，所以整堂课下来有点没跟上老师的思路，笔记也就记了几行，少得可怜|
|希望老师elastic search方面能讲的详细一点，因为我没有这方面的基础|
|爬虫和网络搜索之前的关系是什么？|
|搜索引擎在对关键词进行搜索时，使用spider进行网页内容搜索，考虑到大部分网页又对外链接了很多网页，每次进行搜索时需要查找的网页很可能上亿个，搜索引擎是怎么快速的完成大量网页的搜索呀|
|啊请问老师，es是一种比较新兴的搜索引擎，那除了es还有什么其他类搜索引擎呢？它们之间有什么区别和联系么，对应的优缺点又有什么呢？|
|请问老师以后带着我们以后上课编程使用什么语言？|
|1.新手学习Elasticsearch如何较快上手呢。。<br/>2.后续学习过程中我们主要是围绕“采、编、查”中的哪个部分或者哪些部分展开学习（我认为。。主要是“查”吗？）|
|搜索引擎的四个本质还不太理解|
|elasticsearch的使用|
|1.对第二步建制索引相关概念不是太清楚，建立的是什么类型的索引？搜索引擎又如何通过这些索引来提高检索效率？建立索引会不会影响搜索引擎的准确率？<br/>2.ES框架检索的过程是在本地进行检索，还是进行的网络检索？|
|没有这个的基础  是否可以继续学习|
|“把自己放在研究过程中”指的是在学习一门技术时首先了解基本概念后从经典方法学起，之后再慢慢了解新的思路与方法的学习模式吗？对此概念理解不是特别清晰，具体执行过程是怎么样的呀~<br/>老师，我是属于对搜索基本没有基础的学生，有一些c和python的语言基础，想问下老师以后怎么学习这么门课，或者需要有哪些知识基础|
|1.网络搜索引擎是怎样实现的？<br/>2.我们的实践对于理解网络搜索引擎有什么作用？|
|请问spider首先抓取的少量网页是如何确定的，随机抓取吗？|
|等到这门课结束的时候我能学到什么？我能利用这门课学到的知识做出什么？这也是我自己的问题，我会在接下来的学习过程中不断思考这个问题的|
|老师您上课的时候提到搜索引擎会将关键词和网页内容进行匹配，这个匹配的过程是怎么进行的呢？也是基于字符串遍历吗？还是说另有别的算法？|
|如果有一个网络搜索引擎的实例的话，会理解起来比较顺畅|
|希望老师以后的的编程背景能换成白色，黑色背景的话坐后排看不清。|
|没太搞懂搜索引擎关键概念的排序（ranking）那里，您用卖袜子举例，说不是先卖最贵的销量最高的，而是按照顾客需求推荐，但是这个可以类比搜索引擎中的排序问题吗，搜索引擎是怎样考虑我们的需求呢？我本来认为搜索引擎是把我们查询的语句按照关键词分开，然后根据这些关键词查询出许多网页，然后按照浏览量排序。。|
|Google的搜索引擎用了哪些核心算法？|
|老师您好，我想问假如同一词语有多重含义会怎么处理。比如苹果，搜索结果是优先苹果产品还是水果苹果？谢谢老师。|
|比较想深入了解一下网页进行相关性搜索出来内容的排序方法，以及可以作出的优化方法|
|排序的过程是怎么排的？|
|请问各个网页的索引是怎么得到的呢？是人工标注的还是直接批量爬取的呢…|
|关于Elasticsearch这个工具的用途和设计目的还不是很明确，希望老师下节课能再讲一下。|
|问卷是每次都有计算平时成绩的吗？|
|百度搜索和谷歌搜索的差距主要体现在哪些方面？<br/>陈光老师的网络搜索原理和郭军老师的web搜索相比有哪些异同？|
|随着数据的不断增长，搜索引擎会变得越来越“慢”吗|